There's no bell
No hay campana
When you call for me
Cuando se llama para mם
You'll be falling for miles
Se le cayendo por millas
I'm bewitched by your misery
Estoy hechizado por su miseria
But I love it when you smile
Pero me encanta cuando sonrםes
Let me know what you want from me
Dיjame saber lo que quiere de mם
Whisper "love" in my ears
Whisper "amor" en los oםdos
Before you try to get your hooks in me
Antes de tratar de conseguir sus ganchos en mם
I should warn you, my dear
Debo advertirle, mi querido
My heart is a haunted house
Mi corazףn es una casa encantada
Once you're in, you ain't getting out
Una vez que se encuentre, no se estב saliendo
It's the trap you've been waiting for
Es la trampa en la que ha estado esperando
Ain't no windows, ain't no doors
Es No hay ventanas, no hay puertas
No escaping the way you feel
No se escapa la forma de sentir
It's like a dream, but you hope it's real
Es como un sueסo, pero espero que sea verdadera
My, my, my heart
Mi, mi, mi corazףn
- M-m-m-my heart is a haunted - Haunted house
- Mmm-mi corazףn es un perseguido - Casa embrujada
M-m-m-my heart is a haunted
Mmm-mi corazףn es un perseguido
Haunted house
Casa embrujada
My love.
Mi amor.
Cara mia.
Querida.
The ring! The ring! Oh, no! No, no, no!
¡El anillo! ¡El anillo! ¡Oh no! ¡No no no!
Oh, Thing! Best hand always has the ring!
Oh, cosa! Mejor mano siempre tiene el anillo!
Dearly be-loathed,
Muy caro ser-detestado,
it is indeed a rare privilege to see our family
de hecho es un privilegio raro ver a nuestra familia
gathered together for this Addams tradition.
reunidos para esta tradiciףn Addams.
To commence this ceremony
Para iniciar esta ceremonia
and deliver these two
y entregar estos dos
into the yawning void of matrimony,
en el vacםo bostezo del matrimonio,
we put the lime in the coconut and drink them both up.
ponemos la cal en el coco y los bebes tanto hacia arriba.
I now pronounce you...
Yo los declaro ...
- Monsters! - Freaks!
- Los monstruos! - Freaks!
Get out, Addams!
Salir, Addams!
You've been here long enough!
Usted ha estado aquם el tiempo suficiente!
We've had enough of your kind!
Hemos tenido suficiente de su clase!
Addams aren't wanted here!
Addams no se querםan aquם!
Leave already!
Deja ya!
I now pronounce you husband and wife.
Yo los declaro marido y mujer.
Quick, put the lime in the coconut
Rבpida, ponga la cal en el coco
and drink 'em both up!
y beber 'em tanto hacia arriba!
Sorry, I couldn't help myself.
Lo siento, no pude evitarlo.
This is our home!
¡Esta es nuestra casa!
You're not wanted!
Que no te quieren!
We don't want you here!
No queremos aquם!
Everyone, to the bridge!
Todo el mundo, hasta el puente!
Fire!
¡Fuego!
You two love bats better fly out of here!
Ustedes dos bates de amor mejor volar fuera de aquם!
I'll hold them off!
Voy a mantenerlos a raya!
Mazurka!
Mazurka!
Grab onto my hairy hump!
Agarrarse a mis nalgas peludo!
I think I can see my house from here.
Creo que puedo ver mi casa desde aquם.
Oh, no. That's a women's prison.
Oh no. Esa es una cבrcel de mujeres.
Oh, Gomez, why do hordes of angry villagers
Oh, Gףmez, ¿por quי hordas de aldeanos furiosos
follow us everywhere we go?
sםguenos en todas partes vamos?
We are safe, my love, that is all that matters.
Estamos a salvo, mi amor, que es lo תnico que importa.
I want to find a new home
Quiero encontrar un nuevo hogar
that is shrouded from the world.
que estב envuelto en el mundo.
Someplace that is truly us.
Un lugar que es verdaderamente nosotros.
Yes! Somewhere horrible! Somewhere corrupt!
¡Si! En algתn lugar horrible! En alguna parte corrupta!
Somewhere that no one in their right mind
En algתn lugar que nadie en su sano juicio
would be caught dead in!
serםa atrapado muerto en!
Unhappy, darling?
Infeliz, querida?
Yes, completely.
Sם, completamente.
Oh, Gomez, you have torn down my walls
Oh, Gףmez, que han derribado las paredes de mi
and stabbed your name onto my heart.
y acuchillado su nombre en mi corazףn.
My wan temptress,
Mi wan tentadora,
your hand is as cold as a dead fish.
su mano es tan frםo como un pez muerto.
My love, that is a dead fish.
Mi amor, que es un pez muerto.
Mmm, mmm...
Mmm, mmm ...
So it is.
Asם es.
Darling,
Querido,
is that a wrinkle I see on your pallid brow?
es que una arruga veo en tu frente pבlida?
What's wrong?
¿Quי pasa?
We can't run forever, my love.
No podemos correr para siempre, mi amor.
I want a home again.
Quiero de nuevo un hogar.
I want our children to grow up in peace.
Quiero que nuestros hijos crezcan en paz.
I want to pick out cemetery plots.
Quiero seleccionar lotes de cementerio.
Morticia, I swear on my life I will find us a new home.
Morticia, lo juro por mi vida nos Voy a encontrar un nuevo hogar.
And your every wish shall be granted.
Y se concederב todos sus deseos.
Mon amour.
Mi amor.
French. You know what that does to me.
Francיs. Ya sabes lo que eso hace a mם.
Wild thing
Cosa salvaje
You make my heart...
Haz que mi corazףn ...
We hit something!
Llegamos a algo!
Is he all right?
¿ֹl estב bien?
No, he seems perfectly demented.
No, parece perfectamente demente.
"State Hospital for the Criminally Insane."
"State Hospital para criminales dementes."
Gomez.
Gomez.
That must be the asylum.
Ese debe ser el asilo.
Oh, thank goodness.
Oh, gracias a Dios.
A decent place to sleep for the night.
Un lugar decente para dormir por la noche.
Hmm?
Hmm?
Thank you, old boy. Lead the way.
Gracias, amigo. Abrir el camino.
It's quiet. Too quiet.
Esta calmado. Muy silencioso.
Must be the off-season.
Debe ser la temporada baja.
Hello?
¿Hola?
There's no one here.
No hay nadie aquם.
Could it be abandoned?
Podrםa ser abandonado?
It's creepy. Kooky.
Es espeluznante. Excיntrica.
Mysterious. Spooky.
Misterioso. Escalofriante.
Huh?
Eh?
Get out!
¡Sal!
It's hideous.
Es horrible.
It's home.
Es el hogar.
What a lovely morning!
Quי linda maסana!
Nice try.
Buen intento.
Get out!
¡Sal!
Oh, you're always so grumpy before your morning coffee.
Oh, estבs siempre tan gruסףn antes de su cafי de la maסana.
Better?
¿Mejor?
Lurch,
Estacada,
it's time for breakfast.
es hora del desayuno.
Thing.
Cosa.
Have Ichabod wake the children.
Tienes Ichabod despertar a los niסos.
Lurch, would you mind dusting the house?
Estacada, ¿le importarםa quitar el polvo de la casa?
Mmm.
Mmm.
Slowly, Cleopatra.
Poco a poco, Cleopatra.
I wouldn't want my favorite African Strangler to choke.
No me gustarםa que mi estrangulador favorito africana se ahogue.
All right, Ichabod. I'm awake.
Muy bien, Ichabod. Estoy despierto.
Not for long.
No por mucho tiempo.
Real mature, Pugsley.
Real madurar, Pugsley.
Oh, please.
Oh por favor.
You never threw an axe when you were my age?
Nunca arrojף un hacha cuando tenםan mi edad?
Of course I did. I never missed.
Por supuesto lo hice. Nunca me perdם.
How I wish something would liven up
Cףmo me gustarםa algo que amenizar
this already tedious day.
el dםa de hoy ya tedioso.
Thanks for trying, Ichabod.
Gracias por intentarlo, Ichabod.
Hmm.
Hmm.
Pugsley?
Pugsley?
Pugsley! It's time for sword practice.
Pugsley! Es hora de prבctica de la espada.
Pugsley!
Pugsley!
Let the games begin.
Que empiecen los juegos.
Here's Pugsley!
Aquם estב Pugsley!
All right, son. That's enough.
Muy bien, hijo. Eso es suficiente.
They blow up so fast these days.
Soplan tan rבpido en estos dםas.
Don't make me come up there!
No me hagas ir hasta allם!
This is your last warning!
¡Esta es tu תltima advertencia!
My head. Ow, ow, ow.
Mi cabeza. Ay, ay, ay.
Pugsley, we're supposed to be working on your swordplay.
Pugsley, se supone que debemos estar trabajando en el manejo de la espada.
Your Sabre Mazurka is two weeks away,
Su Sabre Mazurka es de dos semanas de distancia,
and you've barely practiced at all.
y apenas has practicado en absoluto.
So I missed one practice. What's the big deal?
Asם que me perdם una prבctica. ¿Cual es el problema?
The big deal?
El problema?
The Sabre Mazurka is the most important day
El Sabre Mazurka es el dםa mבs importante
in a young man's life.
en la vida de un joven.
It's what makes you an Addams.
Es lo que hace un Addams.
It's the day your entire family gathers around you
Es el dםa que su familia se reתne la totalidad de tu alrededor
and passes judgment on your worth as a human being.
y pasa juicio sobre su valor como ser humano.
I hear it's like Thanksgiving.
He oםdo que es como Acciףn de Gracias.
But swords are so old-fashioned.
Pero las espadas son tan anticuada.
I'm more of a demolitions man.
Estoy mבs de un hombre demoliciones.
Explosives have no place in a Mazurka. Hand them over.
Los explosivos no tienen lugar en una mazurca. Entregarlos.
All of them.
Todos ellos.
And the TNT.
Y el TNT.
And the M-80s.
Y los M-80.
Roman candles. Bang snaps. Holy Hand Grenades.
velas romanas. Broches de presiףn de la explosiףn. Santo granadas de mano.
Son, our family hasn't been all together in 13 years.
Hijo, nuestra familia no ha sido todos juntos en 13 aסos.
They are coming from all over the world
Vienen de todo el mundo
to see you on your special day.
verte en su dםa especial.
I just want it to go perfectly.
Sףlo quiero que se vaya a la perfecciףn.
All right, Pop. I'll practice.
Estב bien, papב. Voy a la prבctica.
That's my boy.
Ese es mi chico.
Putrid.
Podrido.
Mmm. Horrifying.
Mmm. Horripilante.
I call spleen.
Me llamo bazo.
Mmm...
Mmm...
- Ah, ow... - Wednesday.
- Ah, ya ... - miיrcoles.
Please, no ink stains on the table.
Por favor, no hay manchas de tinta sobre la mesa.
Yes, Mother.
Sם Madre.
Gomez, everyone we've invited
Gףmez, todos hemos invitado
to the Mazurka has threatened to come.
a la Mazurka ha amenazado con venir.
I know. Isn't it wonderful?
Lo sי. ¿No es maravilloso?
All Addamses under one roof again.
Todos los Addams bajo un mismo techo nuevo.
Yes, but where will everyone sleep?
Sם, pero donde cada uno voluntad del sueסo?
We'll have Lurch fix up the mausoleum.
Tendremos Lurch arreglar el mausoleo.
It'll be like sleepaway camp.
Serב como campamento con.
Very well, darling.
Muy bien, querida.
Uncle Fester!
Uncle Fester!
Brother!
¡Hermano!
Don't worry, I'm okay.
No se preocupe, estoy bien.
The plate glass window broke my fall.
La ventana de cristal se rompiף mi caםda.
Ha! Ha!
Ha! Ha!
Rick'em, rack'em, roar'em, buzz
Rick'em, Rack'em, roar'em, zumbido
Addams is as Addams does
Addams es como lo hace Addams
I am thrilled you're here!
Estoy muy contento de que estיs aquם!
I'm not late, am I?
No llego tarde, ¿verdad?
Actually, we weren't expecting you for another two weeks.
En realidad, no te esperבbamos hasta dentro de dos semanas.
Huh. So, not late.
Eh. Por lo tanto, no tarde.
I apologize, darling.
Me disculpo, querida.
You see, I asked Fester to come early
Ya ves, me preguntי Fester venir temprano
to help Pugsley with his Mazurka practice.
Pugsley para ayudar con su prבctica Mazurka.
Hey!
¡Oye!
No! No!
No! No!
Bad Kitty! That's a bad Kitty!
¡Gatito malo! Eso es un mal Kitty!
If I'd known you were coming,
Si hubiera sabido que venםas,
I would have prepared the dungeon.
Me hubiera preparado la mazmorra.
Please, don't worry. I'll sleep in the attic.
Por favor, no se preocupe. Voy a dormir en el בtico.
You won't even know I'm here.
Ni siquiera sabrב que estoy aquם.
I've practiced that move in a lot of people's homes.
He practicado que se mueven en un montףn de casas de las personas.
Uncle,
Tםo,
can you tell us what's beyond the gate?
Quי nos puede decir lo que estב mבs allב de la puerta?
Why ever would you ask that, dear?
¿Por quי nunca me lo preguntas, querida?
I heard a strange noise in the fog earlier,
Oם un ruido extraסo en la niebla antes,
and I should like to investigate.
y me gustarםa investigar.
There's nothing out there but boring marshland.
No hay nada por ahם, pero aburrido zona pantanosa.
There must be something. We never go anywhere.
Tiene que haber algo. Nunca ir a ninguna parte.
Who knows the untold horrors we're missing out on.
Que conoce los horrores indecibles que estamos perdiendo.
Darling, we have all the horror
Querida, tenemos todo el horror
we need, right here.
necesitamos, aquם mismo.
Uncle Fester can go wherever he likes.
Uncle Fester puede ir a donde quiera.
Now, now, there are some restrictions.
Ahora, ahora, hay algunas restricciones.
You know, I can't go to the mall,
Ya sabes, no puedo ir al centro comercial,
or a zoo, or a building...
o un zoolףgico o un edificio ...
When you're older,
Cuando seas mayor,
you can travel to your heart's content.
se puede viajar al contenido de su corazףn.
But for now, it's safer for you here.
Pero, por ahora, es mבs seguro para usted aquם.
Socrates, come.
Sףcrates, venga.
...South America, Europe, China,
... Amיrica del Sur, Europa, China,
Asia, most parts of Africa.
Asia, la mayorםa de las partes de ֱfrica.
I'm allowed in Antarctica!
Se me permite en la Antבrtida!
You're watching
Estas mirando
Home, Art and Garden television.
Hogar, arte y televisiףn jardםn.
The world's a big place, full of poor souls
El mundo es un lugar grande, llena de almas pobres
who don't know the difference between shiplap and Shinola.
que no saben la diferencia entre el rebajo a media y Shinola.
Well, I'm here to help.
Bien, estoy aquם para ayudar.
I take your uninspired living space
Tomo su espacio de vida sin inspiraciףn
and turn it into the perfect palace of your dreams.
y convertirlo en el palacio perfecta de sus sueסos.
No matter how outdated your design sense, I can help you.
No importa quי tan anticuada su sentido del diseסo, puedo ayudarle.
My only flaw?
Mi תnico defecto?
Sometimes I care too much.
A veces me importa demasiado.
I'm Margaux Needler,
Estoy Margaux Aguijoneador,
and I'm about to stage a Design Intervention!
y estoy a punto de organizar una intervenciףn de diseסo!
You're welcome in advance.
De nada de antemano.
Today, we're putting the finishing touches
Hoy, estamos poniendo los toques finales
on our biggest project yet.
en nuestro proyecto mבs grande todavםa.
Assimilation.
Asimilaciףn.
We didn't just make over a house.
Nosotros no sףlo hacemos sobre una casa.
We made over a whole town!
Hicimos lo largo de toda una ciudad!
And in just two weeks, on our live season finale,
Y en sףlo dos semanas, en nuestro final de temporada en vivo,
you will be able to buy
usted serב capaz de comprar
your very own piece of Assimilation.
su propio pedazo de asimilaciףn.
That's right!
¡Asם es!
In a Design Intervention first,
En una intervenciףn de diseסo en primer lugar,
we are putting a whole neighborhood up for sale.
estamos poniendo todo un barrio a la venta.
This will be your chance to purchase
Esta serב su oportunidad de compra
the house of your dreams
la casa de sus sueסos
in the town of your dreams!
en la ciudad de sus sueסos!
Sounds good? I thought so.
¿Suena bien? Ya me lo imaginaba.
Welcome to Assimilation, neighbor.
Bienvenido a la asimilaciףn, vecino.
This program brought to you
Este programa traםdo a usted
by Neighborhood Peeps.
por pםos Barrio.
Your neighbors are watching!
Sus vecinos estבn viendo!
And, we're out!
Y, estamos fuera!
Love it. Perfect.
Quiיralo. Perfecto.
Let's set up for the walk-through.
Vamos a crear para el recorrido.
Margaux, did that feel good to you?
Margaux, hizo que se sienten bien a usted?
No, Glenn.
No, Glenn.
We need more balloons, more confetti.
Necesitamos mבs globos, confeti mבs.
- Roger that. - What are we selling here?
- Entendido. - ¿Quי estamos vendiendo aquם?
Big dreams. You know how you get big dreams?
Sueסos grandes. Usted sabe cףmo obtener grandes sueסos?
- Uh... - With big ratings.
- Eh ... - Con los םndices grandes.
- Got it. - Double the balloons.
- Entendido. - Doble los globos.
And I want a blizzard of confetti.
Y quiero una tormenta de confeti.
I want so much confetti that we need
Quiero tanto confeti que necesitamos
snow patrols to find lost children.
Snow Patrol para encontrar niסos perdidos.
I bet my home improvement empire on this town.
Apuesto mi hogar imperio mejora en esta ciudad.
Every house must sell
Cada casa debe vender
or we're out of business!
o estamos fuera del negocio!
- It's got to be perfect! - Mom!
- ¡Tiene que ser perfecto! - ¡Mamב!
You're never gonna believe this.
Nunca vas a creer esto.
What is it, Parker?
¿Quי es, Parker?
I found a creepy mansion up on the hill!
He encontrado una espeluznante mansiףn en la colina!
I'm so glad you're exploring, Parker,
Estoy tan contenta de que estיs explorando, Parker,
but I don't have time to talk right now, sweetheart.
pero no tengo tiempo para hablar ahora, cariסo.
Mama needs to help people.
Mama tiene que ayudar a la gente.
I need help. Aren't I people?
Necesito ayuda. I no son personas?
Oh, you're cute.
Oh, eres linda.
Don't you have Chipper 'N' Cheer practice this afternoon?
¿No te has Chipper 'N' alegrםa de practicar esta tarde?
Run along, honey.
Correr a lo largo, la miel.
Now, Glenn, what are the numbers we're expecting?
Ahora, Glenn, ¿cuבles son los nתmeros que estamos esperando?
- Well, if you look here... - Mom!
- Bueno, si nos fijamos aquם ... - Mamב!
Ugh!
Uf!
Left a bit. Up a bit.
Dejado un poco. Subir un poco.
Now, down a bit.
Ahora, un poco.
Perfect.
Perfecto.
And three, two, one...
Y tres y dos, uno ...
You made me miss!
Usted me hizo extraסo!
Do you know how long it took for me to set this up?
¿Usted sabe cuבnto tiempo tomף para mם instalar esto?
Look, Pugsley...
Mira, Pugsley ...
Your Mazurka's coming up, and, well, you're not ready.
Su Mazurka estב subiendo, y, asם, no estבs lista.
Even if I am the only one who sees it.
Incluso si soy el תnico que lo ve.
So, pay attention,
Por lo tanto, prestar atenciףn,
and you might actually get through this.
y que en realidad podrםa salir de esto.
Wait.
Espere.
You're going to help me?
Vas a ayudarme?
Why?
¿Por quי?
Because you are my brother.
Porque eres mi hermano.
And... I love you.
Y te amo.
All right. How are you gonna help me?
Todo bien. ¿Cףmo te va a ayudarme?
You see that hole over there?
Ves ese agujero de allם?
Go stand beside it.
Ir al lado de יl.
Uh... That hole?
Uh ... Ese agujero?
That hole.
Ese agujero.
Mmm... I don't get it.
Mmm ... no lo entiendo.
Whoa.
Whoa.
Darling, not to criticize,
Querido, no criticar,
but is that really as tight as you can make it?
Pero es que realmente tan apretado como usted puede hacerlo?
I'm sorry, Gomez.
Lo siento, Gףmez.
I'm just a bit preoccupied with the Mazurka preparations.
Estoy un poco preocupado por los preparativos Mazurka.
Oh, I am as well!
Oh, yo soy asם!
I fear Pugsley is overconfident
Temo Pugsley es exceso de confianza
and doesn't truly understand
y no entiende realmente
the importance of this tradition.
la importancia de esta tradiciףn.
Good news, everybody. Pugsley's gone.
Buenas noticias, todo el mundo. Pugsley ha ido.
Wednesday, I know that tone of voice.
Miיrcoles, sי que el tono de voz.
Dig up your brother. At once.
Desenterrar su hermano. En seguida.
You're weakening the gene pool.
Usted estב debilitando la reserva genיtica.
Hold on.
Espere.
What do you have there?
¿Quי tienes ahם?
I'm not sure. I like it.
No estoy seguro. Me gusta.
It's so... What's the word? The opposite of sad?
Es asם que ... ¿Cuבl es la palabra? ¿El opuesto de triste?
Darling, bring that to me.
Querida, traer eso a mם.
Strange, there's usually a murderous clown
Extraסo, por lo general hay un payaso asesino
attached to the other end of these.
unido al otro extremo de יstos.
Wednesday, don't move!
Miיrcoles no se mueven!
What, in the name of all that is unholy, is that?
Lo que, en nombre de todo lo que no es santo, es que?
It tastes like cotton candy.
Su sabor es como el algodףn de azתcar.
How do you know what cotton candy tastes like?
¿Cףmo sabes lo que sabe como algodףn de azתcar?
Tish, it was my youth. I made mistakes.
Tish, era mi juventud. Cometם errores.
Wednesday, wherever did this pink thing come from?
Miיrcoles, siempre que no esta cosa rosa viene?
Outside.
Fuera de.
They're everywhere.
Estבn por todas partes.
Strangest weather system I've ever seen.
sistema de clima mבs extraסo que he visto nunca.
What is that? Where's it coming from?
¿Que es eso? ¿De dףnde viene?
Wait, wait, wait.
Espera espera espera.
The fog, it's lifting.
La niebla, es la elevaciףn.
Well, that would only happen if...
Bueno, eso sףlo ocurrirב si ...
Someone drained the marsh. But who?
Alguien drena el pantano. ¿Pero quiיn?
A town. This is not good.
Una ciudad. Esto no estב bien.
We must go down there
Hay que ir allם
and introduce ourselves at once.
y presentarnos a la vez.
This day is becoming most wonderfully disruptive.
Este dםa es cada vez mבs maravillosamente perjudicial.
Let's keep going with the run-through, okay?
Vamos a seguir adelante con la carrera a travיs, de acuerdo?
Welcome back.
Dar una buena acogida.
I'm so delighted to show you my house.
Estoy tan encantados de mostrarle mi casa.
You can own one just like it, just less large.
Usted puede ser dueסo de uno igual, un poco menos grande.
Blah, blah, blah. Sconces, crown molding.
Bla, bla, bla. Apliques, molduras de corona.
Which leads us to what I call the Salon de Grandé.
Lo que nos lleva a lo que llamo el Salףn de Granda ©.
Cross here, turn, and then say something like,
Cruzar por aquם, a su vez, y luego decir algo como,
"Now, before I show you this view,
"Ahora, antes de que os muestro este punto de vista,
"go to an antique store,
"Ir a una tienda de antigedades,
"buy a chair, and reupholster it.
"Comprar una silla, y reupholster ella.
"'Cause you're gonna wanna sit down for this."
"Porque vas a querer sentarse para esto."
What? What's the matter?
¿Quי? ¿Quי pasa?
For heaven's sake, what's going on?
Por amor de Dios, lo que estב pasando?
Do I have something in my teeth? What is it?
¿Tengo algo en mis dientes? ¿Quי es?
Not a single gargoyle.
Ni una sola gבrgola.
Maybe this isn't such a bad thing.
Tal vez esto no es tan malo.
We have been isolated here for a while.
Hemos sido aislado aquם por un tiempo.
I could really see myself dying here.
Realmente me veםa morir aquם.
Play nice, Kitty.
Jugar bonito, gatito.
Well, no one is running at us
Bueno, nadie estב funcionando a nosotros
with torches and pitchforks, so that's a plus.
con antorchas y horcas, por lo que es una ventaja.
You know, darling, I don't think we'll need
Ya sabes, querida, no creo que necesitaremos
to put the family in the mausoleum.
a poner a la familia en el mausoleo.
They can stay here!
Pueden permanecer aquם!
The family would never be comfortable.
La familia nunca serםa cףmodo.
It will be years
Serב aסos
before rust and decay set in.
antes de la oxidaciףn y descomposiciףn conjunto en.
How you doing?
¿Como estas?
It's all so... different.
Es todo tan ... diferente.
Pugsley, don't drink it all.
Pugsley, no beber todo.
This gentleman wants some, too.
Este caballero quiere un poco, tambiיn.
Sir, it's all right.
Seסor, no pasa nada.
He's had all his shots!
Ha tenido todas sus vacunas!
What a nervous man.
Lo que un hombre nervioso.
Come on, Tish, let's explore the neighborhood.
Vamos, Tish, vamos a explorar el vecindario.
I'm gonna pop in here for two minutes
Voy a entrar aquם por dos minutos
and I'll meet you in the town square. Agreed?
y Te veo en la plaza del pueblo. ¿Convenido?
Very well, darling.
Muy bien, querida.
Good day, all.
Buen dםa a todos.
Don't let me interrupt your cup of joe
No quiero interrumpir su taza de cafי
or whoever you have in there.
o quienquiera que usted tiene allם.
So, what's dark and bitter here other than yours truly?
Por lo tanto, lo que estב oscuro y amargo aquם aparte de su servidor?
We have the Madagascar Emerald Peaberry,
Tenemos la esmeralda Madagascar Peaberry,
in a summer patchouli roast.
en un asado de pachuli verano.
It has notes of oak, cherry, and yoga.
Tiene notas de roble, cerezo, y el yoga.
Hmm. You know, I'm looking for something a bit stronger.
Hmm. Usted sabe, yo estoy buscando algo un poco mבs fuerte.
Ah! Let me try that.
Ah! Permםtanme tratar de eso.
Mmm! Morticia, you have to try these coffee grounds.
Mmm! Morticia, usted tiene que tratar estos posos de cafי.
They have a wonderful grit!
Tienen un grano maravilloso!
Just a moment, what am I hearing?
Un momento, lo que estoy escuchando?
This is where we all belong, yeah
Aquם es donde todos pertenecemos, sם
Everybody come together
Todo el mundo se unen
Sing our song, sing our song
Cantar nuestra canciףn, cantar nuestra canciףn
Life is really perfect We are one big family, yeah
La vida es realmente perfecto Somos una gran familia, sם
Everything is so much better
Todo es mucho mejor
When I'm like you and you're like me
Cuando yo soy como usted y usted es como yo
What's so great about being yourself
¿Quי hay de bueno en ser uno mismo
When you can be like everyone else?
Cuando puedes ser como los demבs?
Wow, that is absolutely horrible!
Wow, eso es absolutamente horrible!
It's easy to be happy when you have no choice
Es fבcil ser feliz cuando no tiene otra opciףn
Yes, it's easy to be happy
Sם, es fבcil ser feliz cuando no tiene otra opciףn
Hold on, unless I miss my guess here,
Un momento, a menos que me equivoque aquם,
I believe that is supposed to be music.
Creo que se supone que es la mתsica.
They're greeting us with
Nos estבn saludo con
one of their traditional songs.
una de sus canciones tradicionales.
Well, then, we ought to do the same.
Bueno, entonces, tenemos que hacer lo mismo.
Wonderful idea, Fester.
idea maravillosa, Fester.
Isn't it great when we are all together?
No es genial cuando estamos todos juntos?
Say it again until you believe it
Dilo otra vez hasta que lo crea
I believe it
yo lo creo
We believe it
Creemos que
I'd tip my hat to you
Me quito el sombrero ante usted
I'd do just that
He hecho es que
Take it right off for you, But I haven't got a hat
Tome las cosas bien fuera por ti, pero no tengo un sombrero
I'm just a college boy, even at that
Sףlo soy un chico de la universidad, incluso en ese
I'd tip my hat to you But I haven't got a hat
Me quito el sombrero ante ti Pero no tengo un sombrero
What? What'd I do?
¿Quי? ¿Quי he hecho?
How rude.
Quי grosero.
Gomez, we should return home.
Gףmez, deberםamos volver a casa.
Morticia, this is not the old country.
Morticia, este no es el viejo paםs.
True, these people are a little different.
Es cierto que estas personas un poco diferente.
But deep down, we're all the same.
Pero en el fondo, todos somos lo mismo.
We have to give them a chance. Get to know them.
Tenemos que darles una oportunidad. Conףcelos.
We have to win them over.
Tenemos que ganar mבs de ellos.
"Win them over"?
"Ganarlos"?
Well, good morning, neighbor!
Buenos dםas, vecino!
Margaux Needler.
Margaux Aguijoneador.
Gomez Addams. At your service.
Addams Gףmez. A su servicio.
My wife, Morticia.
Mi esposa, Morticia.
Charmed.
Encantado.
Our children, Wednesday, Pugsley.
Nuestros hijos, miיrcoles Pugsley.
And my brother, Fester.
Y mi hermano, Fester.
Hey, neighbor!
Hey, vecino!
You know, we can see right into your windows?
Ya sabes, podemos ver a la derecha en las ventanas?
Nice to, uh, meet you.
Es bueno, uh, conocerlo.
As your neighbor, I'd like to offer you
Como su vecino, me gustarםa ofrecerle
the opportunity of a lifetime.
la oportunidad de su vida.
How'd you like a free home makeover
¿Cףmo usted como un cambio de imagen a domicilio gratis
from a world-renowned interior designer?
de un diseסador de interiores de renombre mundial?
It will be a challenge,
Serב un desafםo,
but I can beautify that old house of yours so fast,
pero puedo embellecer la vieja casa de los suyos tan rבpido,
it'll make your head spin.
se va a hacer girar su cabeza.
I don't wanna brag,
No quiero presumir,
but mine already does that. Look.
pero la mםa ya se hace eso. Mira.
I should like to see what this plastic woman has to offer.
Me gustarםa ver lo que esta mujer plבstica tiene que ofrecer.
Yes, well... When is a good time to stop by?
Sם, bueno ... Cuando es un buen tiempo para parar?
Actually, Ms. Needler...
En realidad, la Sra Aguijoneador ...
Darling...
Querido...
Stop by anytime you'd like.
Pase por cualquier momento desea.
Oh, wonderful! Then it's settled.
¡Oh maravilloso! Entonces estב decidido.
I'll see you at your house, first thing tomorrow.
Nos vemos en su casa, maסana a primera hora.
You're welcome in advance! Ta!
De nada por adelantado! ¡Ejיrcito de reserva!
That woman seems deranged.
Esa mujer parece trastornado.
Her face reminds me of a death mask.
Su cara me recuerda a una mבscara de la muerte.
"Deranged"? "Death mask"?
"Trastornado"? "Mבscara de la muerte"?
You tell me she's got halitosis,
Usted me dice que ella tiene la halitosis,
and I'm hearing wedding bells!
y yo estoy escuchando las campanas de boda!
Pugsley, this is the Addams family saber.
Pugsley, este es el sable de la familia Addams.
300 years of Addams
300 aסos de Addams
have danced the Mazurka with this blade.
han bailado la mazurca con esta hoja.
Uh-uh.
Uh-uh.
Only when you've shown me you're ready.
Sףlo cuando me has demostrado que estב listo.
Your father was the greatest swordsman in Addams history.
Su padre era el mejor espadachםn de la historia Addams.
His Mazurka was the stuff of legends.
Su Mazurka fue la materia de leyendas.
So no pressure!
Asם que hay presiףn!
It's all right here, in the Mazurka handbook.
Estב bien aquם, en el manual Mazurka.
Every Addams performs this rite of passage
Cada Addams realiza este rito de paso
to show that you're prepared to defend your family.
para mostrar que estב preparado para defender a su familia.
It sounds easy, but believe me, it's insane!
Suena fבcil, pero crיanme, es una locura!
Fester, hand him
Celebraciones, mano cielo
the goo-goo-ga-ga baby training sword.
la gu-gu-ga-ga espada del entrenamiento del bebי.
Pop?
Pop?
Has anyone ever failed the Mazurka?
Alguien ha fallado la Mazurka?
Once. Your third cousin, Xander.
Una vez. Su primo tercero, Xander.
Never heard of him.
Nunca escuchי de יl.
Exactly.
Exactamente.
Music!
¡Mתsica!
There's someone at the door.
Hay alguien en la puerta.
Hi, guys. I'm going up to this creepy mansion.
Hola chicos. Voy a subir a esta mansiףn espeluznante.
If you don't hear from me in 30 minutes, send backup.
Si usted no oye de mם en 30 minutos, copia de seguridad de envםo.
You rang?
¿Me ha llamado?
Yeah, no.
Si no.
Life's too short. See ya!
La vida es demasiado corta. ¡Nos vemos!
Oh!
Oh!
Good morning, Kitty.
Buenos dםas, Kitty.
Greetings, Ms. Needler.
Saludos, la Sra Aguijoneador.
Wow.
Guau.
Good morning! I hope this isn't a bad time.
¡Buenos dםas! Espero que esto no es un mal momento.
The worst. Do come in.
Lo peor. Entra.
Glenn?
Glenn?
Welcome to the neighborhood.
Bienvenido al barrio.
Thank you.
Gracias.
Oh, my! Hmm.
Oh, mi! Hmm.
Are you ready for your Margaux makeover?
¿Estבs listo para su cambio de imagen Margaux?
Quite.
Bastante.
Pugsley's been climbing the walls in anticipation.
Pugsley ha estado escalando las paredes en la anticipaciףn.
Well, well, well!
¡Bien bien bien!
Let's take a look around, shall we?
Vamos a echar un vistazo alrededor, ¿de acuerdo?
And before you say anything, you're welcome.
Y antes de decir nada, de nada.
Now, if we're trying for a more contemporary look,
Ahora, si estamos tratando de tener un aspecto mבs contemporבneo,
well, these sconces have to go.
asם, estos apliques tienen que ir.
The sconces were a gift from dead relatives.
Los apliques fueron un regalo de los parientes muertos.
If we get rid of them,
Si nos deshacemos de ellos,
they'll be terribly hurt the next time they visit.
que van a ser terriblemente herido la prףxima vez que visitan.
And this is our whine cellar.
Y esta es nuestra bodega gemido.
We have a lovely collection of whines.
Tenemos una colecciףn preciosa de gemidos.
- Are we there yet? - I want ice cream!
- ¿Ya llegamos? - Quiero el helado!
What do you mean you're out of avocado toast?
¿Quי quiere decir que estב fuera de aguacate tostadas?
This barrel makes me look fat.
Este caסףn me hace gorda.
And here's our bottomless pit.
Y aquם estב nuestra pozo sin fondo.
Uh... How do we get across?
Uh ... ¿Cףmo podemos llegar al otro lado?
One moment.
Un momento.
We call this surfing the web.
A esto le llamamos navegar por la web.
Well!
¡Bien!
I'm scared.
Estoy asustado.
I'm so scared.
Estoy tan asustado.
Oh, my gosh.
Oh Dios mםo.
I'm scared to close my eyes.
Tengo miedo de cerrar los ojos.
I'm scared to open them.
Tengo miedo de abrirlos.
How do all those people fit in that little contraption?
¿Cףmo todas aquellas personas encajan en ese pequeסo artilugio?
My vanity mirror only imprisons 14 souls at a time.
Mi espejo sףlo se aprisiona 14 almas a la vez.
Uh, you don't have a cell phone?
Uh, usted no tiene un telיfono celular?
That's weird.
Eso es raro.
I may not have a cell phone...
Puede que no tenga un telיfono celular ...
Well, you don't have a crossbow,
Bueno, usted no tiene una ballesta,
and I thought everybody had one of those.
y pensי que todo el mundo tenםa uno de esos.
Mmm.
Mmm.
My name is Wednesday.
Mi nombre es miיrcoles.
Okay.
Bueno.
Uh, I'm Parker. How long have you lived here?
Uh, estoy Parker. ¿Cuanto tiempo has vivido aqui?
My whole life. Which seems endless.
Toda mi vida. Lo que parece interminable.
I've never seen you at school.
Nunca te he visto en la escuela.
I'm cage-schooled.
Estoy jaula educados.
- Excuse me? - It's terribly dull,
- ¿Perdףneme? - Es terriblemente aburrido,
but my mother insists.
pero mi madre insiste.
I'm actually cutting cage right now.
En realidad estoy cortando jaula en este momento.
Uh, okay.
Uh, estב bien.
So, what happens at your school?
Por lo tanto, lo que sucede en su escuela?
Uh, not much, just friends turning on each other.
Uh, poco, sףlo amigos girando el uno del otro.
Girls making other girls feel bad about themselves.
Muchachas que hacen otras chicas se sienten mal consigo mismos.
Typical junior high stuff.
Tםpico material de alta junior.
Intriguing.
Intrigante.
Can anyone go to your school?
¿Alguien puede ir a la escuela?
I guess so. But who'd want to?
Supongo que sם. Pero, ¿quiיn querrםa?
Wednesday!
¡Miיrcoles!
Great shot!
¡Gran tiro!
Mr. and Mrs. Addams, there's really not much to do
El Sr. y la Sra Addams, realmente no hay mucho que hacer
to make this place perfect.
para hacer de este lugar perfecto.
All we have to do is pull down the side walls,
Todo lo que tenemos que hacer es tirar abajo las paredes laterales,
and then also break down the other two walls.
y luego tambiיn romper las otras dos paredes.
Open up the ceiling by breaking it irreversibly.
Abrir el techo, rompiendo de modo irreversible.
Just get this nasty little floor out of the way,
Acaba de obtener esta pequeסa planta desagradable de en medio,
and there you go. With just those little touches...
y ahם lo tienes. Con sףlo esos pequeסos detalles ...
Stop! Right there!
¡Detener! ¡Justo ahם!
Don't touch another thing!
No toque otra cosa!
It's perfect. Ms. Needler, you have a gift.
Es perfecto. La Sra Aguijoneador, que tiene un don.
The good news is I can have a makeover crew up here
La buena noticia es que puedo tener un equipo de cambio de imagen aquם
and swinging hammers first thing in the morning.
y oscilante martillos a primera hora de la maסana.
What do you say?
¿Quי dices?
We thought you were finished.
Pensamos que habםan terminado.
Our whole family is coming in two weeks.
Nuestra familia entera estב llegando en dos semanas.
Our finale!
Nuestro! Definitiva
Our finale is in two weeks.
Nuestro final es de dos semanas.
Thank you, Glenn.
Gracias, Glenn.
It's a gracious offer, Ms. Needler,
Es una oferta de la gracia, la Sra Aguijoneador,
but you really have done enough.
pero que realmente tiene suficiente hacerlo.
It's our son's Mazurka. You understand.
Es Mazurka de nuestro hijo. Tת entiendes.
Thank you.
Gracias.
Uh, we're missing Mitch.
Uh, nos estamos perdiendo Mitch.
Where's Mitch?
¿Dףnde estב Mitch?
Get out!
¡Sal!
Mitch who?
Mitch quiיn?
Gomez, I'll be blunt.
Gףmez, voy a ser franco.
I have 50 houses to sell down there,
Tengo 50 casas para vender allם abajo,
and their view of your property is, well, off-brand.
y su punto de vista de su propiedad es, asם, fuera de la marca.
- Fifty houses? - Yes.
- Cincuenta casas? - Si.
You know, ever since my family
Ya sabes, desde que mi familia
was chased out from the old country,
fue expulsado del viejo paםs,
my one dream has been
mi תnico sueסo ha sido
to find a place we could call home.
encontrar un lugar que podrםa llamar a casa.
Once they see Assimilation,
Una vez que ven la asimilaciףn,
I think they'll want to stay for good.
Creo que van a querer quedarse para siempre.
Thank you so much for coming by, Membrane.
Muchas gracias por venir, la membrana.
It's Margaux!
Es Margaux!
Well then, run, Margaux!
Pues bien, correr, Margaux!
Run, run, run!
¡Corre corre corre!
That Wednesday girl is a freak.
Esa chica miיrcoles es un fenףmeno.
We're about to be invaded by a whole army of freaks.
Estamos a punto de ser invadida por un ejיrcito de monstruos.
It's tragic when people can't accept
Es trבgico cuando la gente no puede aceptar
the help they so badly need.
la ayuda que tanto necesitan.
And when that happens,
Y cuando esto sucede,
well, another kind of intervention is called for.
asם, otro tipo de intervenciףn se pide.
I agree, Gomez.
Estoy de acuerdo, Gףmez.
The whole family moving here would be a dream come true.
Toda la familia se mueve en este caso serםa una sueסo hecho realidad.
But I don't trust that Margaux woman.
Pero no me fםo de esa mujer Margaux.
She's an eccentric, darling, give her a chance.
Ella es un excיntrico, querido, darle una oportunidad.
"Rasp-berry preserves."
"conservas Rasp-Berry."
Mmm.
Mmm.
Must be some kind of scented embalming fluid.
Debe haber algתn tipo de lםquido para embalsamar perfumado.
Wednesday, practice your lurking
Miיrcoles, practicar su acecho
on someone other than your father.
de alguien que no sea su padre.
He's too easy.
Es demasiado fבcil.
Much better.
Mucho mejor.
Mother, Father, I'd like to speak with you.
Madre, padre, me gustarםa hablar con usted.
What's on your mind, my little nightcrawler?
¿Quי tienes en mente, mi pequeסa nightcrawler?
I spoke with Parker this afternoon.
Hablי con Parker esta tarde.
She's the daughter of that talking mannequin
Ella es la hija del maniquם que hablar
who came by.
que vino por.
She told me about a communal school
Ella me hablף de una escuela comunitaria
all the neighborhood children attend.
todos los niסos del barrio asisten.
It's called "junior high."
Se llama "media superior."
"Junior high"...
"Secundaria"...
Yes, yes, I have read about those
Sם, sם, he leםdo sobre los
in my abnormal psychology journals.
en mis revistas de psicologםa anormal.
Anyone of age can enroll.
Cualquier persona mayor de edad puede inscribirse.
I think it would be good for me.
Pienso que serםa bueno para mi.
Well, I think it's a capital idea.
Bueno, creo que es una idea capital.
What of your studies here?
Lo que de sus estudios aquם?
Your taxidermy is coming along so well.
Su taxidermia estב saliendo tan bien.
Mother, would you really deprive me
Madre, ¿de verdad privarme
of the opportunity to torment children my own age?
de la oportunidad de atormentar a los niסos de mi edad?
Ah, she makes a point.
Ah, ella hace un punto.
What's more, with Wednesday in school,
Lo que es mבs, con el miיrcoles en la escuela,
we'd get to know the people here even better.
nos gustarםa llegar a conocer a la gente aquם aתn mejor.
Well, Mother?
Asם, madre?
Have a good day at school, dear.
Que tenga un buen dםa en la escuela, querida.
Do your worst!
¡Haz lo peor!
Ah. Now I understand. This is a children's prison.
Ah. Ahora entiendo. Esta es una prisiףn para los niסos.
Who's that?
¿Quiיn es ese?
Great.
Excelente.
This is Wednesday.
Este es el miיrcoles.
Hello.
Hola.
Hey, Parker.
Oye, Parker.
I got something for ya.
Tengo algo para ti.
A moldy sandwich?
Un sבndwich con moho?
You're slipping, Bethany.
Estבs deslizamiento, Betania.
You know what? You're right.
¿Sabes que? Tienes razףn.
Let's kick it up a notch.
Vamos a patear a un nivel superior.
You have no sense of humor!
No tienes sentido del humor!
- Did you see her face? - I know.
- ¿Viste su cara? - Lo sי.
Bethany, is it?
Betania, ¿verdad?
Don't cut your eyes on my crew unless you're ready to dance.
No corte sus ojos en mi equipo a menos que estי listo para bailar.
What did you say, little ghoul?
¿Quי has dicho, poco ghoul?
I don't think you understand.
No creo que entienda.
I'm not locked up in here with you, Bethany.
Yo no estoy encerrado aquם con ustedes, Betania.
You're locked up in here with me.
Estבs encerrado aquם conmigo.
Whatever.
Lo que sea.
What did you do?
¿Quי hiciste?
You shouldn't have said that.
Que no deberםa haber dicho eso.
There's nothing you can do. Bethany's way too popular.
No hay nada que puedas hacer. el camino de Betania demasiado popular.
Popularity is fleeting.
La popularidad es efםmera.
I prefer to set my sights
Yo prefiero fijar mi vista
on something a little more challenging.
en algo un poco mבs difםcil.
Like what?
¿Como que?
The establishment.
El establecimiento.
Let's see. Who shall I be today?
Veamos. ¿Quiיn voy a ser hoy?
How about...
Quי tal si...
Ah, Shelly Longbottom, on Sugar Ridge Lane.
Ah, Shelly Longbottom, en Sugar Ridge Lane.
From Shelly Longbottom to everyone,
De Shelly Longbottom a todos,
"Did you hear
"Escuchaste
"about those Addams people?" Question mark.
"Acerca de aquellas personas Addams?" Signo de interrogaciףn.
"Someone told me they're wanted in 30 states."
"Alguien me dijo que son buscados en 30 estados."
You know they're raising a garden of man-eating plants?
Usted sabe que estבn levantando un jardםn de plantas devoradoras de hombres?
And feeding them our pets!
Y darles de comer a nuestras mascotas!
Has anyone seen my Shih Tzu Fee-fee?
¿Alguien ha visto a mi Shih Tzu de Pago-cuota?
They're gonna turn us all into zombies.
Son nos va a convertir todo en zombies.
Where are they from anyways?
¿De dףnde son de todos modos?
It doesn't matter!
¡No importa!
It's obvious they don't belong here.
Es obvio que no pertenecen aquם.
Honey! Oh, those awful people up on the hill.
¡Miel! Oh, esas personas terribles en la colina.
They're not even on Neighborhood Peeps!
Ni siquiera estבn en la vecindad de los pםos!
Well, that's suspicious.
Bueno, eso es sospechoso.
If other people are scared, then I'm scared.
Si otras personas tienen miedo, entonces yo estoy asustado.
I believe everything I read.
Creo que todo lo que leo.
If someone posted it,
Si alguien lo publicף,
it must be true.
Debe ser verdad.
You invite one family in,
Usted invita a una familia en,
then all the families come in.
entonces todas las familias entran en juego.
Do you think we should investigate?
¿Usted cree que deberםamos investigar?
I'm turning grey.
Me estoy volviendo gris.
I'm worried for the children!
Estoy preocupado por los niסos!
We need to talk to Margaux!
Tenemos que hablar con Margaux!
Open your books. Page 43.
Abre tus libros. Pבgina 43.
Follow the instructions.
Sigue las instrucciones.
- Yuck. - Oh.
- Quי asco. - Oh.
I've done this thousands of times.
He hecho esto miles de veces.
Huh?
Eh?
Flip the switch!
¡Accionar el interruptor!
Give my creature life!
Dar mi vida de las criaturas!
Live! Live, I tell you, live!
¡En Vivo! En vivo, se lo aseguro, en vivo!
It's alive! It's alive!
¡Estב vivo! ¡Estב vivo!
Oh, my God! Oh, my God! Oh, my God! Get them off me!
¡Oh Dios mםo! ¡Oh Dios mםo! ¡Oh Dios mםo! Sacarlos de mם!
Zombie frogs!
ranas del zombi!
Bethany's changed her look.
Betania ha cambiado su look.
It suits her.
Que se adapte a ella.
Awesome. Totally awesome.
Increםble. Completamente asombroso.
It is an honor...
Es un honor...
...and a privilege...
... y un privilegio ...
...to watch you work.
... de ver que el trabajo.
Hey. Do you wanna go to the mall?
Oye. ¿Quieres ir al centro comercial?
Why not? I haven't seen a good mauling in ages.
Por quי no? No he visto un buen mauling en mucho tiempo.
It's late. I'm worried.
Ya es tarde. Estoy preocupado.
Darling, Wednesday will be fine.
Querida, miיrcoles va a estar bien.
She can take care of herself.
Ella puede cuidar de sם misma.
It's not Wednesday I'm worried about.
No es Miיrcoles Estoy preocupado.
It's the rest of them. We may need to provide an alibi.
Es el resto de ellos. Podemos necesitar para proporcionar una coartada.
My love, it's game night.
Mi amor, se acabף el juego la noche.
Wednesday will be home soon,
El miיrcoles serב pronto a casa,
so why don't you come and join us?
Entonces, ¿por quי no vienes y te unes a nosotros?
Oh, very well. F-6.
Oh muy bien. F-6.
Pugsley, you heard your mother.
Pugsley, se oyף su madre.
Blow F-6!
Blow F-6!
Fire in the hole!
¡Fuego en el hoyo!
I'm king of the world!
Soy el rey del mundo!
Near, far, wherever...
Cerca, lejos, dondequiera ...
Yes!
¡Si!
You sunk my battleship.
Tu has sumergido mi barco de guerra.
Ha-ha! Well done, Pugsley!
¡Jaja! Bien hecho, Pugsley!
Hello, my uglies!
Hola, mis feos!
Mother! I thought I felt my skin crawling!
¡Madre! Me pareciף sentir mi piel se arrastra!
Grandma, what a surprise.
Abuela, quי sorpresa.
I thought you were in Prague.
Pensי que eras en Praga.
I was!
¡Yo era!
They caught me smuggling crocodiles out of the zoo.
Me cogieron cocodrilos contrabando fuera del zoo.
But I escaped and talked my way
Pero escapי y hablף mi camino
onto a Somali pirate ship.
en un barco pirata somalם.
We got into a heated poker game
Nos metimos en un juego de pףquer climatizada
and I cleaned them out.
y les limpiי.
- Cheating or robbery? - Both!
- El engaסo o robo? - ¡Ambos!
Always remember, Pugsley,
Recuerde siempre, Pugsley,
it ain't cheating if no one catches you.
no estב engaסando si nadie te atrapa.
I haven't bathed in two weeks. Ugh.
No he baסado en dos semanas. Uf.
Or is it months?
¿O se trata meses?
Ha! That reminds me.
¡Decir ah! Eso me recuerda.
Guess what I've got, Pugsley?
Adivina lo que tengo, Pugsley?
- Candy! - Oh, yes!
- ¡Caramelo! - ¡Oh si!
But the Mazurka isn't for a week.
Pero la Mazurka no es por una semana.
Why are you here so early?
¿Por quי estבs aquם tan temprano?
Gomez said you needed a little help with the party.
Gףmez dijo que necesitaba un poco de ayuda con el partido.
And I said, I got my son ready for his Mazurka,
Y dije, tengo a mi hijo listo para su Mazurka,
so of course, I'm going to do the same for my grandson.
asם que por supuesto, voy a hacer lo mismo para mi nieto.
I love him!
¡Me encanta!
It's true! I sent for her!
¡Es verdad! Enviי para ella!
I can't believe you bothered
No puedo creer que hayas molestado
your mother with that, darling.
tu madre con eso, querida.
Neither can I?
¿Tampoco puedo?
He said you were in over your head.
Dijo que eras adentro sobre su cabeza.
Thank you, Mother!
¡Gracias Madre!
Said you were more tense than he's ever seen you.
Dijiste que eras mבs tensa de lo que nunca se ha visto a.
- I didn't say that exactly. - Yes, you did.
- Yo no he dicho eso exactamente. - Si lo hiciste.
You said that exactly.
Usted ha dicho que exactamente.
Said he was worried
Dijo que estaba preocupado
you'd have a massive facial expression and...
que tendrםa una expresiףn facial masivo y ...
You know, I'm starving! Let's eat!
Ya sabes, me muero de hambre! ¡Comamos!
Not until Wednesday gets home.
No es hasta el miיrcoles llega a casa.
Where is that granddaughter of mine?
¿Dףnde es que la nieta de la mםa?
I got something for her!
Tengo algo para ella!
Ah, there's my little storm cloud!
Ah, ahם estב mi pequeסa nube de tormenta!
Wednesday, where have you been?
Miיrcoles, ¿dףnde has estado?
Elsewhere.
En otra parte.
What are you wearing?
Quי llevas puesto?
Parker calls it a pop of color.
Parker lo llama un toque de color.
While I certainly appreciate a horse
Mientras Ciertamente aprecio un caballo
with a spear through its head,
con una lanza a travיs de su cabeza,
the color is...
el color es ...
She claims it brings out my smile.
Ella afirma que lleva a cabo la sonrisa.
Wednesday, you don't have a smile.
Miיrcoles, usted no tiene una sonrisa.
Turns out I have a lot of things
Resulta que tienen un montףn de cosas
you don't know about.
usted no sabe acerca.
I see I got here just in time.
Veo que lleguי justo a tiempo.
You were right to call, Gomez.
Tenםas razףn para llamar, Gףmez.
I'll talk to her. Hand me that bear trap.
Voy a hablar con ella. Pבsame esa trampa de oso.
Thank you, Grandma. But I will handle this.
Gracias abuela. Pero voy a manejar esto.
Ah, suit yourself.
Ah, te conviene.
When you're done with Fabio, send him up to my room.
Cuando haya terminado con Fabio, enviarlo a mi habitaciףn.
- Ooh-hoo-hoo. - Oh, boy!
- Ooh-hoo-hoo. - ¡Oh chico!
Wednesday.
Miיrcoles.
How would you like to join me tomorrow
¿Cףmo le gustarםa unirse a mם maסana
after the school for tea and séance in the cemetery?
despuיs de la escuela para el tי y Ance sֳ © en el cementerio?
Is attendance mandatory?
Es obligatoria la asistencia?
Come now, my little raven.
Vamos, mi pequeסo cuervo.
You did so love it when you were younger.
Usted lo hizo encanta cuando era mבs joven.
If you like, Mother.
Si se quiere, de la madre.
Sleep well, dear.
Duerme bien cariסo.
Don't forget to kick your father good night.
No se olvide de poner en su padre la noche buena.
What's your favorite filter?
¿Cuבl es su filtro favorito?
I don't know. I look black and white in all of them.
No lo sי. Miro blanco y negro en todos ellos.
You know, when I met you,
Ya sabes, cuando te conocם,
I thought you were super weird.
Pensי que eras muy raro.
But now, I think you're really cool.
Pero ahora, creo que realmente estב fresco.
I concur.
Estoy de acuerdo.
You're not completely devoid of merit yourself.
Usted no estב completamente desprovista de mיrito sם mismo.
I wanna say "thank you"...
Lo que quiero decir "gracias" ...
Oh, how'd that barrette
Oh, ¿cףmo que Barrette
you bought yesterday go over at home?
que comprף ayer repasar en casa?
Actually, my mother's reaction was, well, unexpected.
En realidad, la reacciףn de mi madre era, bueno, inesperado.
She was accepting. It depressed me.
Ella estaba aceptando. Se me deprimiף.
One never wants to see one's mother that way.
Uno nunca quiere ver de una madre de esa manera.
But I must admit,
Pero debo admitir,
walking around in something so garish, so grotesque...
caminando en algo tan llamativo, tan grotesca ...
I was shocked how thrilling it felt.
Me sorprendiף lo emocionante que sentםa.
I wish I could do that.
Me gustarםa poder hacer eso.
But my mom makes me wear this stuff,
Pero mi madre hace que lleva esta materia,
and it's just so...
y es tan ...
I believe the word you're looking for is "unfortunate."
Creo que la palabra que estב buscando es "lamentable".
Ugh. I'd love to just go crazy
Uf. Me encantarםa ir loco
and wear something that would shock her.
y usar algo que iba a sorprender ella.
Well, Parker,
Bueno, Parker,
you're in luck.
Estבs de suerte.
You happen to be talking to the queen of shock.
Le sucede a estar hablando con la reina de choque.
Hello, Mother.
Hola madre.
Where's my little wraith?
¿Dףnde estב mi pequeסo fantasma?
Wednesday still hasn't arrived.
Miיrcoles aתn no ha llegado.
We agreed to come up here for tea and séance,
Nos pusimos de acuerdo para venir aquם para el tי y SA © ance,
and now it seems she stood me up.
y ahora parece que ella me puso de pie.
Morticia! Can you hear me?
Morticia! ¿Puedes escucharme?
You're not doing it right.
Usted no estב haciendo las cosas bien.
- Press that button there. - I did! I did!
- Pulsar el botףn que hay. - Lo hice! ¡Yo hice!
Did you hear it click?
¿Sabםa que oiga un clic?
Morticia!
Morticia!
It's supposed to be on
Se supone que debe estar en
- when you hear the click. - Wait, I see something.
- cuando escuche el clic. - Espera, veo algo.
- You did it! - Hello, darling!
- Usted lo hizo! - Hola, querida!
Now, where's my granddaughter?
Ahora, ¿dףnde estב mi nieta?
Just what I said.
Justo lo que dije.
I think she's distancing herself from me.
Creo que es distanciarse de mם.
Oh, she's wrapped in a black hole
Oh, ella estב envuelta en un agujero negro
of emptiness and longing,
de vacםo y anhelo,
like all of us Frump women.
como todas las mujeres nos Frump.
- Wednesday? - It's not Wednesday!
- Miיrcoles? - No es miיrcoles!
- Who's this? - It's me, Father.
- ¿Quiיn es? - Soy yo, Padre.
Morticia?
Morticia?
What's wrong with you now?
¿Quי te pasa ahora?
The world can be so cruel.
El mundo puede ser tan cruel.
And all she wants to do is run toward it.
Y todo lo que quiere hacer es correr hacia ella.
She's a lot like you that way.
Ella se parece mucho a ti de esa manera.
You wanted to see the world.
Que querםa ver el mundo.
Find yourself. Serve time!
Encontrarse. ¡Tiempo de servicio!
Listen, Morticia, remember the time
Escucha, Morticia, recuerda el momento
you ran away and joined the Girl Scouts?
que se escapף y se uniף a las Girl Scouts?
We were so worried you were on a bad path.
Estבbamos tan preocupados que estaban en un mal camino.
But when you found out that campfires
Pero cuando se enterף de que los fuegos de campamento
were for roasting marshmallows and not other Girl Scouts,
eran para asar malvaviscos y no otras Girl Scouts,
well, you got bored and you came home.
bueno, ya se aburriף y volviף a casa.
We were so relieved.
Fue un alivio.
Trust Wednesday.
Confianza miיrcoles.
Like you, she'll do the right thing.
Al igual que usted, que va a hacer lo correcto.
Thank you, Father. That's most comforting.
Gracias Padre. Eso es mבs reconfortante.
Good. Wait a second.
Bueno. Espera un segundo.
When did I die?
¿Cuבndo me muera?
20 years ago.
hace 20 aסos.
Oh, right. Happy anniversary, darling.
Correcto. Feliz aniversario, querida.
All right, Pugsley, let's, uh, go through it again.
Muy bien, Pugsley, vamos, uh, ir a travיs de יl de nuevo.
You got this, Pugsley. This Mazurka's nothing.
Tienes esto, Pugsley. nada de este Mazurka.
You eat swords for breakfast.
Se come espadas para el desayuno.
You just got a case of pre-ball jitters.
Que acaba de recibir un caso de nerviosismo antes de la bola.
It's way more common than you think.
Es la forma mבs comתn de lo que piensa.
If a Mazurka lasts for more than four hours,
Si un Mazurka tiene una duraciףn de mבs de cuatro horas,
contact your doctor.
pףngase en contacto con su mיdico.
From the top. Music!
Desde la parte superior. ¡Mתsica!
Pugsley,
Pugsley,
I can honestly say
Puedo decir sinceramente
that was most definitely a thing you did.
que fue sin duda una cosa que hizo.
A question, what in heaven's name was it?
Una pregunta, ¿en nombre del cielo, ¿verdad?
The Sabre Mazurka.
La Mazurka Sabre.
You know what? You've been practicing hard.
¿Sabes que? Has estado practicando duro.
Why don't we call it a day? Hmm?
¿Por quי no lo llamamos un dםa? Hmm?
Hit the showers, kid.
A las duchas, chico.
So, we're finished?
Por lo tanto, hemos terminado?
Ah, yes.
Ah, sם.
Yes, son. We are most certainly finished.
Si hijo. Estamos sin duda terminado.
Mmm. Okay. Thanks, Pop.
Mmm. Bueno. Gracias, papב.
Thanks, Uncle Fester.
Gracias, tםo Fester.
This is a complete disaster! How did this happen?
Este es un completo desastre! ¿Cףmo pasף esto?
And he's going to make a fool of himself
Y יl va a hacer el ridםculo
in front of everyone!
¡en frente de todos!
Gomez, you gotta calm down!
Gףmez, tienes que calmarse!
There's still a day to get him ready!
Todavםa hay un dםa para prepararlo!
Fester, a year wouldn't be enough to get him ready.
Fester, un aסo no serםa suficiente para prepararlo.
I've failed him, Fester.
Yo le he fallado, Fester.
I tried to raise him to be an Addams, but I failed.
Tratי de levantar a ser un Addams, pero fallי.
They're going to eat him alive.
Van a comיrselo vivo.
I like it like that Ooh, baby
Me gusta que sea asם Ooh, bebי
I said I like it like that
Le dije que gusta que sea asם
Ooh, baby, I like it like that
Ooh, bebי, me gusta que sea asם
All right. Thank you.
Todo bien. Gracias.
Grandma, we already have a band.
La abuela, que ya tienen una banda.
They came highly recommended from the mortuary.
Que fue sumamente recomendado desde el depףsito de cadבveres.
Oh.
Oh.
I'm sure they're good.
Estoy seguro de que son buenos.
My sister Sloom is going to be judging Pugsley.
Mi hermana Sloom se va a juzgar Pugsley.
And if things aren't done the traditional way,
Y si las cosas no se hacen de la manera tradicional,
she won't be happy,
ella no va a ser feliz,
and the Mazurka could be a disaster!
y la Mazurca podrםa ser un desastre!
But what do I know?
¿Pero que se yo?
Fine.
Multa.
Yay, we got the gig!
Yay, llegamos al concierto!
We got it!
¡Lo conseguimos!
Ah, one more thing...
Ah, una cosa mבs ...
Oh, someone's at the door. I'd better go see who it is.
Oh, alguien estב en la puerta. Serב mejor ir a ver quiיn es.
What's so great about being yourself
¿Quי hay de bueno en ser uno mismo
When you can be like everyone else?
Cuando puedes ser como los demבs?
Do not speak to your mother that way.
No hablar con tu madre de esa manera.
How dare you enter this house like that.
Cףmo se atreve a entrar en esta casa como esa.
Wait, where are your tattoos?
Espera, ¿dףnde estבn sus tatuajes?
Oh, thank the stars!
Oh, gracias a las estrellas!
- Where were you? - Hanging out with Parker.
- ¿Dףnde estabas? - Salir con Parker.
Is this why you skipped tea and séance?
Es por esto que se ha saltado el tי y SA © ance?
Your grandparents were trying to contact you.
Tus abuelos estaban tratando de comunicarse con usted.
Holy Hades!
Santo Hades!
Whoever did that to you, Wednesday,
El que te hizo eso, miיrcoles,
I hope the other guy looks worse.
Espero que el otro se ve peor.
Nobody did this to me. This is my new look.
Nadie me hizo esto. Este es mi nuevo aspecto.
Do you like it?
¿Te gusta?
I do not like it.
No me gusta.
Everyone knows pink is a gateway color.
Todo el mundo conoce el rosa es un color puerta de enlace.
I warned you about sending her to public school.
Te advertם acerca de enviarla a la escuela pתblica.
Don't worry.
No se preocupe.
Wednesday is never going to that school again.
Miיrcoles nunca va a la escuela otra vez.
- What? - In fact,
- ¿Quי? - De hecho,
she's never leaving this house again.
ella nunca dejar esta casa.
Wow, that's some evil eye she's got there.
Wow, eso es un poco de mal de ojo que ha llegado hasta allם.
No, that dead-eye stare is new.
No, esa mirada de ojos muertos es nueva.
And I think I know where she got it.
Y creo que sי de dףnde lo sacף.
Hey, guys, this is me now.
Hey, chicos, esto me es ahora.
If you like it, hit "like," but who cares if you like it.
Si gusta, golpeף "como", pero a quiיn le importa si le gusta.
I'm living my truth.
Estoy viviendo mi verdad.
Parker?
Parker?
- Who did this to you? - I did.
- ¿Quien te hizo esto? - Yo hice.
This is my new look, Mother.
Este es mi nuevo aspecto, la madre.
I decided that from now on, I choose my clothes, not you.
Decidם que a partir de ahora, elijo mi ropa, no tת.
Argh! This is that little creep Wednesday Addams' work!
Argh! Esto es que el trabajo poco fluencia Miיrcoles Addams!
She's not a creep. She's just not like you.
Ella no es una fluencia. Ella simplemente no es como tת.
Why can't you ever let people be different?
¿Por quי no se puede dejar que la gente cada vez serב diferente?
Because it's my calling to make everyone the same.
Porque es mi vocaciףn de hacer que todos lo mismo.
Too bright! It burns!
¡Demasiado brillante! ¡Quema!
Good! Maybe it'll burn away the weird!
¡Bueno! Tal vez va a quemar el raro!
I hate it here!
¡Odio este lugar!
Everything's boring and fake and bright,
Todo es aburrido y falso y brillante,
like plastic flowers!
Como las flores de plבstico!
Like you!
¡Como tת!
Parker! Plastic flowers live forever.
Parker! flores de plבstico viven para siempre.
Now, you go think about that in your room.
Ahora, ve piensa sobre eso en su habitaciףn.
With no social media.
Sin medios de comunicaciףn social.
No! Please, no. Anything but that!
¡No! Por favor no. ¡Todo menos eso!
Now go wipe that depressing goop off your face.
Ahora ve a limpiar esa deprimente pegote de su cara.
You first!
¡Tת primero!
Oh! Those Addamses have gone too far this time.
Oh! Esos Addams se han ido demasiado lejos esta vez.
I think they're going to need a little more help.
Pienso que van a necesita un poco mבs de ayuda.
Hey!
¡Oye!
Where are you going?
¿A dףnde vas?
A friend's.
Un amigo es.
I hold people prisoner, not the other way around.
Tengo gente prisionera, no al revיs.
Good luck with your Mazurka.
Buena suerte con su Mazurka.
Wait, you're leaving?
Espera, que estבs dejando?
Who's gonna torment me every day?
¿Quiיn soy yo va a atormentar todos los dםas?
Living under this roof is all the torment you'll need.
Viviendo bajo este techo es todo el tormento que necesita.
Besides, our parents have made it clear
Ademבs, nuestros padres han dejado claro
that the only way to be accepted in this family
que la תnica manera de ser aceptado en esta familia
is to be exactly like them.
es que ser exactamente como ellos.
I can't play by those rules anymore.
No puedo jugar por las reglas.
Farewell, brother Pugsley.
Adiףs, hermano Pugsley.
Tomorrow, you become a man.
Maסana, usted se convierte en un hombre.
And I become a fugitive.
Y me convierto en un fugitivo.
Always kinda knew it'd end up like this.
Siempre un poco sabםa que iba a terminar asם.
Just didn't think it'd be so soon.
Simplemente no pensף que serםa tan pronto.
I'll never forget you, Pugsley!
Nunca te olvidarי, Pugsley!
But I'll try.
Pero lo intentarי.
Pugsley, have you seen your sister?
Pugsley, ¿has visto a tu hermana?
She's not in her room.
Ella no estב en su habitaciףn.
Mmm...
Mmm...
Pugsley. Where's Wednesday?
Pugsley. ¿Dףnde estב el miיrcoles?
Um... Tsk.
Um ... Tsk.
Tick, tock, tick, tock, Mother.
Tac, tic, tac, tic, madre.
You're getting very sleepy.
Que estב recibiendo mucho sueסo.
Pugsley...
Pugsley ...
She did not go to her friend's house.
Ella no iba a la casa de su amiga.
She went to her friend's house?
Ella fue a la casa de su amiga?
I repeat, she did not go to her friend's...
Repito, ella no fue a su amiga de ...
When the day is long
Cuando el dםa es largo
And the night
Y la noche
The night is yours alone
La noche es tuya solamente
When you're sure
Cuando estי seguro
You've had enough
Ya has tenido suficiente
Of this life
De esta vida
Hang on
Afיrrate
Don't let yourself go
No dejarse llevar
'Cause everybody cries
'Causa gritos todo el mundo
And everybody hurts
Y todo el mundo sufre
Sometimes
A veces
I shall be staying with you for a while.
Me quedarי con ustedes por un tiempo.
Everybody hurts
Todo el mundo hiere
If this doesn't work,
Si esto no funciona,
the next house we flip is gonna land on you.
la siguiente casa de la moneda es que a aterrizar en usted.
Marty, listen to me.
Marty, escתchame.
Tomorrow, our finale will be the biggest half hour
Maסana, nuestro final serב el mayor de media hora
your network has ever aired.
su cadena ha transmitido siempre.
There's just one more thing to take care of.
Sףlo hay una cosa mבs que cuidar.
This better be good or you won't be able
Mבs vale que sea bueno o que no serב capaz de
to get a job as a doormat.
para conseguir un trabajo como un felpudo.
Yes, yes, yes.
Si si si.
I intend to bring the house down.
Tengo la intenciףn de llevar la casa abajo.
When the pimp's in the crib ma
Cuando el proxeneta estב en la cuna ma
Drop it like it's hot
Gota como hace calor Drop gusta que hace calor
When the pigs try to get at you
Cuando los cerdos tratan de conseguir por lo que
Park it like it's hot
Parque gusta que hace calor Parque gusta que hace calor
And if a... get a attitude
Y si un ... conseguir una actitud
Pop it like it's hot
Pop como hace calor pop como hace calor
I got the Rolly on my arm and I'm pouring Chandon
Me dio la Rolly en el brazo y estoy vertiendo Chandon
And I roll the best... 'cause I got it going on
Y ruedo el mejor ... porque tengo que ir en
You rang?
¿Me ha llamado?
It. Cousin. You made it!
Eso. Prima. ¡Lo hiciste!
Please, come in. Make yourself at home.
Por favor, entra. Se sentirב como en casa.
Where did she hide my phone?
¿De dףnde ocultar mi telיfono?
I haven't been able
No he podido
to post a photo of my lunch in almost three days!
para publicar una foto de mi almuerzo en casi tres dםas!
And what about in there?
¿Y quי hay ahם?
That's my mom's crafting room.
Esa es la elaboraciףn de la habitaciףn de mi madre.
No one is allowed in there.
Nadie estב autorizado en ese paםs.
Then that's where it is.
Entonces eso es donde estב.
Weird.
Extraסo.
Whoa.
Whoa.
Hidden depths.
profundidades ocultas.
What is this?
¿Que es esto?
There's Mr. Haney making a sandwich.
Hay Sr. Haney hacer un sבndwich.
And that guy trying to put a tiny tuxedo on his cat.
Y ese tipo tratando de poner una pequeסa smoking en su gato.
- Sit still! - That's Mr. Flynn.
- Espיrate! - Eso es el Sr. Flynn.
Why are you being so difficult?
¿Por quי estבs siendo tan difםcil?
Trying to make you
Tratando de hacer que se
- look handsome. - My money's on the cat.
- mira guapo. - Mi dinero en el gato.
And there's our science teacher, Ms. Gravely,
Y ahם estב nuestro maestro de la ciencia, la Sra Gravemente,
putting her underwear in the freezer?
poner su ropa interior en el congelador?
My mom must have built hidden cameras
Mi madre debe haber incorporado cבmaras ocultas
into all of the houses.
en todas las casas.
She really is psycho.
Ella realmente es psico.
- Parker! - Whoa!
- Parker! - Whoa!
Hey, Mom.
Hola mamב.
We were just looking for you.
Estבbamos buscando para usted.
What have I told you about Mommy's crafting room?
¿Quי te he dicho sobre sala de elaboraciףn de mamב?
Sorry to do this, but standards must be upheld.
Lo sentimos para hacer esto, pero las normas deben ser acogida.
Parker, someday you'll understand, and, Wednesday...
Parker, algתn dםa vas a entender, y, miיrcoles ...
Well, anyway, Parker.
Bueno, de todos modos, Parker.
My mom has a lair and a jail?
Mi madre tiene una guarida y una cבrcel?
I knew I should have picked to live with my dad.
Yo sabםa que deberםa haber elegido a vivir con mi padre.
We're gonna be on TV!
Vamos a estar en la TV!
Are we gonna be famous?
Vamos a ser famoso?
Glenn, what do you want in the frame?
Glenn, ¿quי es lo que quieres en el marco?
Okay, everyone, listen up.
De acuerdo, todos, escuchen.
It's the last run-through before the finale,
Es el תltimo ensayo general antes de la final,
so let's try this one last time, okay?
Probemos esta תltima vez, ¿de acuerdo?
We're gonna shoot across the town square to the gazebo
Vamos a disparar a travיs de la plaza del pueblo a la glorieta
where Margaux will make her grand entrance.
Margaux, donde harב su gran entrada.
So everyone will be walking this direction
Asם que todo el mundo estarב caminando esta direcciףn
across the square.
travיs de la plaza.
Judy, you start here,
Judy, que se inicia aquם,
Ken, you're gonna follow Judy.
Ken, vas a seguir a Judy.
You can stand right here and...
Puedes estar aquם y ...
Uh, is there a bathroom nearby?
Uh, ¿hay un baסo cerca?
Uh...
Uh ...
Margaux, they're here!
Margaux, estבn aquם!
What are you talking about?
¿De quי estבs hablando?
They're here!
¡Ellos estan aqui!
The Addams family!
¡La familia Addams!
Pardon me.
Pardon me.
Excuse me.
Perdףneme.
What are we gonna do?
¿Quי vamos a hacer?
What we always do, Glenn. Help people.
Lo que siempre hacemos, Glenn. Ayudar a las personas.
"The Addams monsters are planning
"Los monstruos son la planificaciףn Addams
"to attack the town tonight!" Exclamation point.
"Para atacar a la ciudad esta noche!" Punto de exclamaciףn.
"Meet at Margaux's house now."
"Encuentro en la casa de Margaux ahora".
Mmm? Oh.
Mmm? Oh.
Salutations, Addams. We're here!
Saludos, Addams. ¡Estaban aquם!
Petunia, I love what you've done with your hair.
Petunia, me encanta lo que has hecho con tu cabello.
Thanks, I just had it mowed.
Gracias, lo que acababan de cortar.
Please, come in. Make yourself uncomfortable.
Por favor, entra. Hazte incףmodo.
Uncle Onion!
El tםo de cebolla!
- It's been so long! - Voilà!
- ¡Ha sido tan largo! - listo!
Yes, so disappointed to see you.
Sם, por lo decepcionado verte.
Ah, you always manage to bring a tear to my eye!
Ah, siempre se las arregla para traer una lבgrima a mis ojos!
Greetings, Dr. Flambe! How you doing?
Saludos, Dr. Flambe! ¿Como estas?
- I'm on fire! - Good!
- ¡Estoy prendido! - ¡Bueno!
This party's gonna be lit!
va de este partido se encendiף!
Ah, Auntie Sloom.
Ah, tםa Sloom.
Auntie Sloom!
Sloom tםa!
You are as radiant as a barrel of nuclear waste.
Usted es tan radiante como un barril de residuos nucleares.
Where is the boy?
¿Dףnde estב el niסo?
Pugsley?
Pugsley?
Ah, there you are.
Ah, allם estבs.
Come down and say hello
Bajar y saludar
- to your Auntie Sloom. - Ahh!
- a su tםa Sloom. - Ahh!
Gomez, this tradition is not to be taken lightly.
Gףmez, esta tradiciףn no debe ser tomada a la ligera.
I trust that the boy has been properly trained.
Confםo en que el niסo ha sido debidamente capacitado.
Yes, once you see how we've...
Sם, una vez que vea la forma en que hemos ...
It's bad enough this Mazurka is taking place in New Jersey.
Ya es bastante malo este Mazurka estב teniendo lugar en Nueva Jersey.
Now, where are the dregs? I'm thirsty.
Ahora, ¿dףnde estבn las heces? Estoy sediento.
You've seen them!
Usted los ha visto!
You've heard the stories on Neighborhood Peeps!
Usted ha escuchado las historias en Barrio pםos!
Those Addams aren't people, they're monsters!
Esos Addams no son personas, son monstruos!
And now, there's an infestation of them!
Y ahora, hay una infestaciףn de ellos!
They're here to destroy our beautiful community
Estבn aquם para destruir nuestra hermosa comunidad
and turn it into a place
y convertirlo en un lugar
that no Design Intervention can save!
que ningתn diseסo de la intervenciףn puede salvar!
Addams aren't wanted here!
Addams no se querםan aquם!
They're monsters! They're all monsters!
Son monstruos! Son todos los monstruos!
We need to destroy them first!
Tenemos que destruirlos primero!
Who's with me?
¿Quien estב conmigo?
We'll be revealing Assimilation
Iremos desvelando Asimilaciףn
and all of you to our audience in just an hour.
y todos ustedes a nuestro pתblico en apenas una hora.
Our last chance to help these people is now.
Nuestra תltima oportunidad de ayudar a estas personas es ahora.
Bill, John, do you still have that lovely catapult?
Factura, John, ¿todavםa tiene ese precioso catapulta?
Yes, we do!
¡Sם!
Are you sure about this?
¿Estas seguro acerca de esto?
We can't let them ruin our neighborhood!
No podemos dejar que arruinan nuestro barrio!
Let's do it!
¡Vamos a hacerlo!
I want them out!
Los quiero fuera!
No one torments my family but me.
Nadie atormenta a mi familia, pero yo.
Hair clip, please.
pinza de pelo, por favor.
Okay.
Bueno.
Cage school 101.
escuela jaula 101.
He'd better be ready
Mejor que estarםa listo
or Auntie Sloom will have his head!
o la tםa Sloom tendrב la cabeza!
He looks very small.
Se ve muy pequeסa.
That kid's got some big shoes to fill.
Eso es chico tiene unos zapatos grandes que llenar.
I certainly hope the boy's ready.
Ciertamente espero que el niסo estב listo.
Well, I'm not going easy on him.
Bueno, no voy fבcil en יl.
Heads up.
Aviso.
Hey, alto, you're flat.
Hey, alto, usted es plana.
Sloom.
Letבrgico.
- Sister. - Darling, I...
- Hermana. - Cariסo, ...
I know the last time we saw each other,
Sי que la תltima vez que nos vimos,
we had that horrible fight.
tuvimos esa horrible pelea.
And I just wanted to tell you, from the bottom of my heart,
Y sףlo querםa decir que, desde el fondo de mi corazףn,
I won that fight! And I was glad I cheated!
Ganי la pelea! Y yo me alegro engaסado!
You won? Still a sore loser, as always!
¿Ganaste? Siendo un mal perdedor, como siempre!
I want a rematch! Right here! Right now!
Quiero una revancha! ¡Aquם mismo! ¡Ahora mismo!
Auntie Sloom? Can I get you anything?
Tםa Sloom? ¿Puedo traerte algo?
When's the Mazurka?
¿Cuבndo fue la Mazurka?
Soon, soon.
Pronto pronto.
Our daughter Wednesday isn't here yet.
Nuestra hija Miיrcoles aתn no estב aquם.
If your daughter can't be on time,
Si su hija no puede llegar a tiempo,
then we will begin without her!
a continuaciףn, vamos a empezar sin ella!
Very well, Auntie Sloom.
Muy bien, tםa Sloom.
Attention, please. Attention!
Atenciףn por favor. ¡Atenciףn!
The hour is upon us.
La hora estב sobre nosotros.
Places!
Lugares!
We gather today to witness my son, Pugsley Addams,
Nos reunimos hoy para presenciar mi hijo, Pugsley Addams,
perform his Sabre Mazurka.
realizar su sable Mazurka.
He will begin with a reading from the Terror,
Se comenzarב con una lectura del terror,
which commemorates our cries in battle.
que conmemora nuestros gritos en la batalla.
And now, the transition into manhood.
Y ahora, la transiciףn a la edad adulta.
And now, the Sabre Mazurka.
Y ahora, el Sabre Mazurka.
Hold still.
Quedarse quieto.
The Addams mustache.
El bigote Addams.
Now you're ready.
Ahora ya estב listo.
Pugsley?
Pugsley?
I give up.
Me rindo.
I can't do it, Pop.
No puedo hacerlo, papב.
Oh.
Oh.
I'm sorry.
Lo siento.
I let you down.
Te he decepcionado.
You haven't let me down, Pugsley.
No me ha defraudado, Pugsley.
I was so focused on doing things
Estaba tan concentrado en hacer las cosas
the traditional way,
la forma tradicional,
I forgot to let you be who you are.
Se me olvidף para que pueda ser lo que eres.
Hey!
¡Oye!
Are ya ready for your Margaux makeover now?
Estבn ya listos para su cambio de imagen Margaux ahora?
It's Margaux.
Es Margaux.
She must have turned the whole town
Debe de haber convertido a toda la ciudad
into stark raving lunatics.
en locos de atar.
Well, I have to admit, I admire her work.
Bueno, tengo que admitir, admiro su trabajo.
Let's do this thing!
Vamos a hacer esto!
It's locked and loaded, Margaux.
Estב cerrada y cargada, Margaux.
Let's go get 'em! We've had enough!
Vamos a ir a por ellos! Hemos tenido suficiente!
Fire!
¡Fuego!
Get out!
¡Sal!
Pugsley!
Pugsley!
What is the true meaning of the Mazurka?
¿Cuבl es el verdadero significado de la Mazurka?
It's about protecting our family
Se trata de proteger nuestra familia
from those who would do us harm!
de aquellos que quieren hacernos daסo!
Go ahead. Show 'em what you're good at.
Adelante. Muיstrales lo que es bueno.
All we have to do is pull down the side walls!
Todo lo que tenemos que hacer es tirar abajo las paredes laterales!
You shouldn't mess with me
Usted no deberםa meterse conmigo
You don't wanna mess with me
Se estropea no quiero conmigo
'Cause if you mess with me You're messing with my family
Porque si se meta conmigo te estבs metiendo con mi familia
Everyone, follow my boy!
Todo el mundo, seguir mi muchacho!
Hey, guys!
¡Hola chicos!
You might think that we are all loco
Se podrםa pensar que todos somos loco
But this family is about to go global
Sin embargo, esta familia estב a punto de ser global
Fire!
¡Fuego!
Shakalaka bang, baby!
Bang Rumble, baby!
Quick! Out this way!
¡Rבpido! De esta manera!
Pop, I'm out of ammo!
Pop, estoy sin municiףn!
We're trapped!
¡Fueron atrapados!
Hope I'm not crashing the party.
Espero no estar estrellarse el partido.
Wednesday!
¡Miיrcoles!
Yeah!
¡Si!
Ichabod, quick, lower your branches!
Ichabod, rבpida, a reducir sus ramas!
Everyone, grab on!
Todo el mundo, agarrarse!
Margaux Needler never stops until the project is complete.
Margaux Aguijoneador nunca se detiene hasta que el proyecto se ha completado.
Fire in the hole!
¡Fuego en el hoyo!
Mazurka!
Mazurka!
Is everyone all right?
¿Estבn todos bien?
No limbs missing that weren't missing before you arrived?
No hay falta de extremidades que no faltaban antes de su llegada?
My little raven, I'm so happy you returned.
Mis pequeסos cuervo, estoy tan feliz de que volverב.
Of course I came back.
Por supuesto que volvם.
I knew there was no way
Yo sabםa que no habםa forma
you were going to save yourselves.
que iba a salvarse a sם mismos.
You are like weak baby squirrels.
Eres como ardillas bebי dיbiles.
Socrates.
Sףcrates.
Eight legs, nine lives.
Ocho patas, nueve vidas.
You were right, cara mia.
Tenםas razףn, cara mia.
People can be cruel.
La gente puede ser cruel.
What have we done?
¿Quי hemos hecho?
They're just a family.
No son mבs que una familia.
A family?
¿Una familia?
Oh, please! They're a bunch of monsters!
¡Oh por favor! Son un montףn de monstruos!
Don't go soft on me, people.
No vaya suave en mם, la gente.
I will relish hounding you
Voy a saborear que perseguir
until that nuclear waste dump of a house is gone
hasta ese basurero nuclear de una casa se ha ido
and your mutant family along with it! Ah!
y su familia mutante junto con יl! Ah!
Be careful what you wish for, Ms. Needler.
Tenga cuidado con lo que deseas, Sra Aguijoneador.
My family and I will never run from the likes of you again.
Mi familia y yo nunca se quedarב de los gustos de nuevo.
Deep breath, Margaux.
respiraciףn profunda, Margaux.
Okay, I have a finale to shoot.
Estב bien, tengo un final para disparar.
Parker, let's go.
Parker, vamos.
I'm not going anywhere with you.
No voy a ninguna parte contigo.
I'm staying with my friend.
Me quedo con mi amigo.
Your friend?
¿Tu amigo?
Parker, these people are freaks.
Parker, estas personas son monstruos.
If they're freaks, then I'm a freak.
Si son fanבticos, entonces yo soy un bicho raro.
And so are all of you.
Y tambiיn lo son todos.
Exhibit A.
Anexo A.
Ms. Gravely, you put your underwear in the freezer.
La Sra Gravemente, se puso su ropa interior en el congelador.
Hey, it's refreshing, okay?
Hey, es refrescante, ¿de acuerdo?
Exhibit B. Trudy Pickering.
Anexo B. Trudy Pickering.
You sit on the toilet backwards.
Uno se sienta en las espaldas del inodoro.
Well, where else am I supposed to put my arms?
Asם, ¿dףnde se supone que voy a poner mis brazos?
Wait, how did you know that?
Espera, ¿cףmo lo sabes?
Because your houses have been infested with Needler-Vision.
Debido a que sus casas han sido infestadas con Aguijoneador-Vision.
She has hidden cameras everywhere.
Ella ha ocultado cבmaras por todas partes.
What?
¿Quי?
And watches you all of the time.
Y relojes que todo el tiempo.
In my private time?
En mi tiempo privado?
That is creepy, actually.
Eso es raro, en realidad.
- What else has she seen? - That is over the line!
- ¿Quי mבs se ha visto? - Esa es la lםnea!
Shut up!
¡Cבllate!
Listen, you lemmings! This is my town.
Escucha, Lemmings! Esta es mi ciudad.
You are nothing but a bunch of extras.
No eres mבs que un montףn de extras.
We are going to march down that hill and do a live show.
Vamos a marchar por la colina y hacer un show en vivo.
I expect you to convince
Espero que convence
those brainless peons out there in the audience
esos peones sin cerebro que hay en la audiencia
that this is the perfect place to buy a house,
que este es el lugar ideal para comprar una casa,
or none of you will be living here much longer.
o ninguno de ustedes va a vivir aquם mucho tiempo.
- Do you hear me? - Actually, Mom,
- ¿Me escuchas? - En realidad, mamב,
everyone can hear you.
todo el mundo puede oםr.
You've been live this whole time.
Has estado vivo todo este tiempo.
Three million people are watching you right now.
Tres millones de personas se estבn viendo en este momento.
The real you, for a change.
El verdadero yo, para variar.
Please, what do I care what a bunch of bloggers think?
Por favor, ¿quי me importa lo que un montףn de bloggers parece?
Margaux?
Margaux?
What?
¿Quי?
It's the network.
Es la red.
They're taking your show off the air.
Estבn tomando su show fuera del aire.
What?
¿Quי?
No. I'll be... I'll be bankrupt.
No. Yo estarי ... estarי en quiebra.
Who will buy all these houses?
¿Quiיn va a comprar todas estas casas?
Okay, watch this. Now's my chance.
Estב bien, mira esto. Ahora es mi oportunidad.
Excuse me, I just tooted.
Disculpe, acabo pitada.
Furthermore, I think I can help you
Por otra parte, creo que puedo ayudarle
get rid of those houses.
deshacerse de las casas.
- What are you talking about? - Well, my dear,
- ¿De quי estבs hablando? - Bien mi querido,
you've got a bunch of houses you need to get rid of,
usted tiene un montףn de casas que necesita para deshacerse de,
and I've got a bunch of family I need to get rid of.
y tengo un montףn de familia que necesito para deshacerse de יl.
Hello?
¿Hola?
Excuse me. I'm Trudy.
Perdףneme. Estoy Trudy.
Trudy Pickering. We... We never officially met...
Trudy Pickering. Nos ... Nos encontramos no oficialmente ...
Ah, yes. The toilet woman.
Ah, sם. La mujer inodoro.
Right.
Correcto.
Listen, uh, please, give us a chance to make it right.
Escucha, uh, por favor, nos dan la oportunidad de hacer lo correcto.
Let us have our own design intervention.
Tengamos nuestra propia intervenciףn de diseסo.
Mother,
Madre,
I spent time with these people,
Pasי tiempo con estas personas,
and it is true, they are odd.
y es cierto, que son impares.
But we shouldn't judge them
Pero no hay que juzgarlos
just because they're different.
sףlo porque son diferentes.
- Have a wonderful day! - Whoo-hoo.
- ¡Ten un dםa maravilloso! - Whoo-hoo.
And there you are.
Y allם estבn.
- Bye-bye. - Thanks! Bye!
- Adiףs. - ¡Gracias! ¡Adiףs!
Well, hello there!
¡Bueno, hola!
Howdy, neighbor. How's the new house?
Howdy vecino. ¿Cףmo es la nueva casa?
Oh, I love it. I hope you brought your umbrellas.
Oh, me encanta. Espero que hayas traםdo sus paraguas.
Oh, you put in a typhoon. What a great idea.
Oh, usted pone en un tifףn. Que buena idea.
Don't forget the gift basket, silly.
No se olvide la cesta de regalo, tonto.
Yeah, yeah, yeah, yeah.
Sם Sם Sם Sם.
We got scented embalming fluid,
Nos perfumado lםquido para embalsamar,
toes, teeth, a fruitcake,
dedos de los pies, los dientes, un pastel de frutas,
rat bait, got some dried apricots...
cebos para ratas, tiene algunos albaricoques secos ...
He's like training a puppy, adorable but tiresome.
Es como entrenar a un cachorro, adorable pero tedioso.
She's the woman of my dreams!
Ella es la mujer de mis sueסos!
Her breath is like a baby's diaper.
Su aliento es como el paסal de un bebי.
Fester, stop!
Celebraciones, parada!
Who would have thought a guy like me, a total zero,
¿Quiיn habrםa pensado que un tipo como yo, un total de cero,
would have ended up with you, an also zero?
habrםa terminado con usted, una tambiיn cero?
Well, do come in!
Bueno, no entra!
Now, with the house rebuilt, Pugsley,
Ahora, con la reconstruida casa, Pugsley,
we can throw you the celebration you deserve!
que se puede tirar de la celebraciףn que se merece!
You are Addams through and through.
Estבs Addams de principio a fin.
Get out!
¡Sal!
Oh, how lovely. The spirit's home.
Oh, quי bonito. La casa del espםritu.
Finally, back to normal.
Por תltimo, vuelva a la normalidad.
We did good.
Hicimos bien.
I won't tell anyone if you don't.
No voy a decir a nadie si no lo hace.
They're creepy And they're kooky
Son espeluznante Y son excיntrica
Mysterious and spooky
Misteriosa y espeluznante
They're altogether ooky
Son totalmente ooky
The Addams family
La familia Addams
There house is a museum
Hay casa es un museo
Where people come to see 'em
Donde la gente viene a ver 'em
They really are a scream
Que en realidad son un grito
The Addams family
La familia Addams
Neat.
Ordenado.
Sweet.
Dulce.
Petite.
Pequeסa.
So get a witch's shawl on
Asם que el chal de una bruja en
A broomstick You can crawl on
Un palo de escoba Puede arrastrarse sobre
We're gonna pay a call on
Vamos a hacer una visita de
The Addams family
La familia Addams
Family, family
Familia, de la familia
I'd go to war for my family
Me gustarםa ir a la guerra para mi familia
Ups and downs Wrong or right, it's family
Altibajos bien o mal, es de la familia
They think that we crazy
Ellos piensan que estamos locos
They say that we crazy, can't handle it
Dicen que estamos locos, no podemos manejarlo
My back on the wall Who I'mma call, my family
Mi espalda en la llamada pared Quiיn I'mma, mi familia
We different, we stick out Wig out, bug out
Nos diferente, nos ceסimos a cabo la peluca a cabo, saltones
Pop out, hop out Go
Salir, salir de un salto Ir
Ball out, hey Show out
fuera de la bola, oye Mostrar a cabo
A'ight, this a party
A'ight, esta parte
Let's not make a problem No!
No hagamos un problema ¡No!
Why you looking at me like there's something, tell me
¿Por quי me miras como si hubiera algo, dime
You should know it's not just me that you'll be rubbing
Usted debe saber que no soy el תnico que se le frotan
The wrong way, so you better think twice
El camino equivocado, por lo que es mejor pensar dos veces
You shouldn't mess with me You don't want to mess with me
Usted no debe meterse conmigo Usted no quiere meterse conmigo
'Cause if you mess with me You're messing with my family
Porque si se meta conmigo te estבs metiendo con mi familia
You shouldn't mess with me
Usted no deberםa meterse conmigo
You don't want to mess with me
Usted no quiere meterse conmigo
No!
No!
'Cause if you mess with me
Porque si se meta conmigo
You're messing with my family
Estבs jugando con mi familia
Ay, ay, ay, ay
Ay, ay, ay, ay
You might think that we are all loco
Se podrםa pensar que todos somos loco
Ay, ay, ay
Son, era, eran
Don't mess with my family
No se metan con mi familia
But this family about to go global
Pero esta familia que iban a entrar mundial
We blowin' up!
Nos Blowin' arriba!
Yeah, yeah
Sם, sם
Don't mess with my family
No se metan con mi familia
A'ight, this a party Let's not make a problem
A'ight, esta parte no estב Let hacer un problema
No!
No!
Why you looking at me like there's something, tell me
¿Por quי me miras como si hubiera algo, dime
You should know it's not just me that you'll be rubbing
Usted debe saber que no soy el תnico que se le frotan
The wrong way
La forma incorrecta
So you better think twice
Asם que es mejor pensar dos veces
You shouldn't mess with me
Usted no deberםa meterse conmigo
You don't wanna mess with me
Se estropea no quiero conmigo
'Cause if you mess with me
Porque si se meta conmigo
You're messing with my family
Estבs jugando con mi familia
You shouldn't mess with me
Usted no deberםa meterse conmigo
You don't wanna mess with me
Se estropea no quiero conmigo
'Cause if you mess with me, you're messing with my family
Porque si se meta conmigo, te estבs metiendo con mi familia
Yeah, yeah, yeah
Si, si, si
You're messing with my family
Estבs jugando con mi familia
- Yeah - Yeah, yeah, yeah
- Sם - Sם, sם, sם
Don't mess with my family
No se metan con mi familia
No!
No!
Ay, ay, ay, ay
Ay, ay, ay, ay
You might think
Tת puedes pensar
That we are all loco
Que todos somos loco
Ay, ay, ay
Son, era, eran
But this family
Pero esta familia
About to go global
Punto de ir mundial
They say that we mean Mean
Dicen que nos referimos Mean
They say that we rude Rude
Dicen que grosero grosero
They say we got problems Problems
Dicen que tenemos problemas Problemas
But we say it's cool
Pero nosotros decimos que es genial
Family, family
Familia, de la familia
I'd go to war for my family
Me gustarםa ir a la guerra para mi familia
Ups and downs Wrong or right, it's family
Altibajos bien o mal, es de la familia
Ay, ay, ay, ay
Ay, ay, ay, ay
You might think that we are all loco
Se podrםa pensar que todos somos loco
Don't mess with my family
No se metan con mi familia
Ay, ay, ay,
Ay, ay, ay,
But this family is about to go global
Sin embargo, esta familia estב a punto de ser global
There's no bell
No hay campana
When you call for me
Cuando se llama para mם
You'll be falling for miles
Se le cayendo por millas
I'm bewitched by your misery
Estoy hechizado por su miseria
But I love it when you smile
Pero me encanta cuando sonrםes
Let me know what you want from me
Dיjame saber lo que quiere de mם
Whisper "love" in my ears
Whisper "amor" en los oםdos
Before you try to get your hooks in me
Antes de tratar de conseguir sus ganchos en mם
I should warn you, my dear
Debo advertirle, mi querido
My heart is a haunted house
Mi corazףn es una casa encantada
Once you're in, you ain't getting out
Una vez que se encuentre, no se estב saliendo
It's the trap you've been waiting for
Es la trampa en la que ha estado esperando
Ain't no windows, ain't no doors
Es No hay ventanas, no hay puertas
No escaping the way you feel
No se escapa la forma de sentir
It's like a dream, but you hope it's real
Es como un sueסo, pero espero que sea verdadera
My, my, my heart
Mi, mi, mi corazףn
M-m-m-my heart is a haunted
Mmm-mi corazףn es un perseguido
Haunted house
Casa embrujada
Watch yourself when you walk to me
Ten cuidado cuando camina conmigo
Careful where your heart treads
Cuidado donde sus pisadas del corazףn
Suddenly, you'll be in too deep
De repente, podrבs en las zonas profundas
You'll be caught up in my web
Se le atrapados en mi web
You will think of me constantly
Usted pensarב de mם constantemente
And it will drive you insane
Y se te volverב loco
Like the tattoo you can't remove
Al igual que el tatuaje no se puede quitar
Like the blood in your veins
Al igual que la sangre en las venas
My heart is a haunted house
Mi corazףn es una casa encantada
Once you're in, you ain't getting out
Una vez que se encuentre, no se estב saliendo
It's the trap you've been waiting for
Es la trampa en la que ha estado esperando
Ain't no windows, ain't no doors
Es No hay ventanas, no hay puertas
There's no escaping the way you feel
Hay nadie estב escapando la forma de sentir
It's like a dream, but you hope it's real
Es como un sueסo, pero espero que sea verdadera
My, my, my heart
Mi, mi, mi corazףn
- M-m-m-my heart is a haunted - Haunted house
- Mmm-mi corazףn es un perseguido - Casa embrujada
Yeah
Si
- It's a haunted house - Haunted house
- Es una casa encantada - Casa embrujada
Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Apףyanos y conviיrtete en miembro VIP Para eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org